Uh... tal vez deberíamos dejarlo.
He oído que Tiger es un auténtico matón callejero.
Ha derramado sangre.
Olvidémoslo.
Él no lo vale.
Sois todos unos malditos cobardes.
No me importa si es Gato o Tigre.
Si no paga por mis pérdidas,
Ethan
puedo despedirme de la universidad.
¿Quién es Tigre?
Ese soy yo.
Hola.
quiero reportar.
Aquí hay apuestas ilegales.
Y una pelea.
¿Viste a mi papá sacado a rastras por la policía?
¿Lo grabaste?
Ese viejo bastardo finalmente tuvo su día.
Para resolver mi problema,
Involucré a tu papá.
No estás enojado, ¿verdad?
¿Por qué lo estaría?
Quería que se calmara de todos modos.
Diez años de cárcel serían perfectos.
La deuda que tiene ahora.
todavía se puede cubrir vendiendo la casa.
Si sigue apostando,
tarde o temprano lo dejaré
y trabajar para pagarlo.
Él no eres tú.
Tú no eres él.
No ser ese tipo
pero ¿tu plan tiene una segunda parte?
Sólo estarán encerrados unos días.
Una vez que salen,
¿No nos despellejarán vivos?